別におかしくないわシェルドン
そうかけど四六時中鬱陶しい音が聞こえるんだ
僕も
高い口笛みたいな音
いや自分大好き人間がずっとブツブツ言ってる音だ
炎症も全然起きてないわ
じゃあきっと腫瘍だな
それは絶対ないと思う
子供の頃ふざけて便器に顔突っ込んでたせいで
最近に感染したとか
それってありえる?
僕しょっちゅう突っ込まれてた
いじめられてね
もしそれが原因だとしたら私いい方法知ってるいい?
お注射しましょうちょんちょん
これでバイキンいなくなった
もう寝るわ
僕もすぐ行く
あんなの人をバカにしてるし
バイキンを駆除する正しい方法とは言えない
言っとくけどステファニーは
君の想像上の病気を治しに来たんじゃないぞ
想像なんかじゃない
高音のドの音がずっと聞こえるんだ
これが想像か
いやそうじゃない
おやすみ
待ってもう一つある
ルームメイト協定第3条1項に基づき緊急会議を開く
必要ないレナードは会議中止を提案した
賛成はいない提案は却下
会議を始めるにあたり
まず君とステファニー医師の関係が進展したことにおめでとうを言いたい
ありがとう
それはそれとして
同性に関する不対情報の実施について話し合いが必要だ
今君たちは一緒に住んでるわけだからね
一緒に住んでないよ
同意しかねる
レナードの恋人が次の期間お泊りした場合は
一緒に住んでいるものとみなすA.
10日連続B.
3週間の間に9日以上C.
1月の全週末プラス平日3日
そんなのバカげてる
いや君もサインしてる
LH LH LH
確かにサインしてるけど
それはこんなこと絶対あるわけないと思ったから
超能力手に入れたら君を弟子にするって条項にもサインしたし
それ忘れんなさて
確認だがここで有効になるのは以下の条項だ
まず冷蔵庫は2人が1段ずつ使用し1段を共有していたが
今後は3人が1段ずつでドアポケットが共有となる
次に掃除機をかける回数は週2回から3回に増える
部屋に積もる肌の角質が増えるからね
そしてトイレの仕様だが
女性のニーズは男性と違うようだから
話し合う必要がある
僕はもう寝るちょっと
だったらこれだけ頼む
ステファニーのサインもらってくれこことここ
こことここ
そして
ここだ
これは今後この部屋で
打楽器や金管楽器は演奏しないという条項だ
主要が聴覚神経を圧迫してるみたいだ
We built a wall,
we built a pyramid
Smart science history unraveling the mystery
It all started with a big bang
ダメだ!それは絶対にできない!
大したことじゃないだろ?
ゴム手袋もあるし
どういう症状か知らないが
ステファニーに君の前立腺検査なんかさせられないよ
セルドンこれはおはようステファニー先生先生、
レナードは昨夜、君を十分満足させたかな?
なっ、ちょっと!
いいか、そういうことは聞くもんじゃない
君が何度も聞いてたのが聞こえたよ
僕が一回聞くのがなんでダメなんだ?
彼、すごくよかった
ほらね、彼女は気にしてない
ようやく答えも聞けたろ
コーヒー切れちゃったからもらえる?
あ、どうも
どうも、あなたステファニーでしょ?
ええ、で、そういうあなたは誰?
あ、ペニーよ。
迎えに住んでるの。
いろいろ話聞いてる。
ほんと?
うん。
私は何も聞いてないわ。
レナード。
ん?
なんで私一言も聞いてないの?
朝っ端からあなたの部屋に入ってくるお迎えさんがいるなんて。
しかも下着姿で。
あああの
ペニーに君のことを話したのはほら僕ら仲間だし
君にペニーのことを話してなかったのは
彼女とは誓って寝てない
レナードは一生懸命頑張ったんだよ
どうもありがとう
どういたしまして
別に何でもないんだ
ペニーは単に大勢いるご近所さんの一人に過ぎなくて
このアパートの住人はお互い行き来がある
気さくな中で服装も気にしない
僕も朝時々パジャマのまま3階へ降りて
バータビリアンさんとシリアル食べる
本当?
僕は一度もバータビリアンさん家に呼ばれたことない
君は嫌われてる
君これから堪能の敵室だろ
じゃあ僕はシャワー浴びてペニーには服を着てもらうよ
じゃあ会えてよかったわ
私も会えて嬉しかった
じゃあまた今夜ああじゃあバイ
僕バータビディアンさんに何か悪いことした?
それで彼女がステファニーね
なぜか僕が前立腺検査受けた気分だ
彼女すごくいい人そうじゃない
ああ彼女は最高だよ
いいルームメイトになれそうな感じだしね
じゃあここで一緒に暮らしてるってこと
ヒッピーみたいに
一緒に住んでるわけじゃない
もう一度二重情報確認する
僕らは一緒に住んでない本当
本人がそう言ってるんだから
じゃあ確認しましょう
そもそも一緒に住んでるとしたら付き合ってる僕が最初に気づくよ
あなたは最後まで気づかないタイプだから
どれも素敵なドレス
これあなたによく似合いそうね
僕らは一緒に住んでない
そう
香りのキャンドルにキュートなスリッパ
うーそれに花柄のシーツ
僕らは一緒に住んでないそう、
それじゃあディズニーワールドの写真に写ってるのは?
あー、でかい犬はグーフィーで、
ネズミの耳をつけた年配の夫婦は誰だかわからない
一緒に住んでないって
ステファニーのご両親かもね
じゃあこのボディローションも女性ファッション紙もジュエリーボックスもあなたのよね
僕らはバッドシグナルがない
そんなの持ってたの
前はね
ここに置いてたんだ
彼女がどっかに
どうしよう一緒に住んでる
本当どこで気づいた
お入荷
ああステファニーが買ってくれた
素材はコットン
この感じはウールとちっこいアリの混合じゃないかな
恋人が服を選ぶなんてかなりマジのようだな
まあそういうことだ
実際僕もいろいろ考えて
そろそろ一緒に住んでもいいんじゃないかなって思ったしね
それは大きな間違いだ
世の中女はよりどりみどり食べ放題だってのに
君は一箇所に立ち止まって
同じ前菜のゆで卵ばっか食ってんだから
卵でも食えるだけ君よりマシ
僕にはバイキング形式で
いろんな女を食うチャンスがあるもんね
そこのブロンドを見ろ
君はダメだが僕はくどける
じゃあくどいてこいよ
僕のタイプじゃないもん
君のこと見てたのに残念だマジ?
嘘に決まってんだろ
君たち二人がどう思おうと
僕とステファニーは楽しく一緒に暮らしてるんだ
でも今すぐ僕とズボン交換してくれたら20ドルやるよ
シェルドン何してるの?
待って
上が130下が80
ちょっと高いな
多分警備をすり抜けた時のストレスのせいだろう
超新規とそのバンドはどこで手に入れたの
マリオンおばさんが12歳の誕生日にくれたんだ
理論物理学に挫折したらこっちの道に進めばいいからって
ところでこのバンドは正式には血圧計家婦って言うんだ
ありがとう医学部で教わらなかった
じゃあ私忙しいから
わかってる検査を受けるのに君のサインが欲しいだけだ
心臓ストレス検査全身MRI筋電図血液検査血糖値上部消化管検査
それと腹空腔検査もこの前しゃっくりが出た時
横隔膜が惰性で動いてる感じがしたんだ
家に帰りなさい
上部消化管だけでもいいから
もうバリウム飲んだんだ
どうも
ちょうどよかった柔軟剤持ってるええあるわ
まさかワニでも洗濯する気
いやステファニーが買ってくれたズボンだあら
これ洗濯機で洗えないわ生地がダメになる
本当に間違いなくね
もっと早く言ってくれればよかったのに
ステファニーと何かあった?
いや順調だよ
本当?
ああ最高だよ
わかった
もしかしたら一緒に住むのはちょっと急だったかもしれない
でも大丈夫楽しくやってる
そうねえもし今の状態が窮屈なら我慢しないで彼女に行ってもいいのよ
それ絶対間違ってない?
彼女だけじゃなくあなたの気持ちだって大事よ
いややっぱ間違ってる気がする
彼女に言えばいいだけよ
お互いに心地いいペースで関係を進めたいってね
そういうことなら言ってもいいのかな
言ってみるよ
ありがとう
ええ
ねえ君はこういうことをよくわかってるからだから、
君から話してくれない?
冗談でしょ?
本気だけど、まあいい
彼女に話してみる
一緒に来ない?
言って
ワオああ、
いやだ何?
あなたの言った通り陰燈が真っ赤に晴れ上がってる
私もこんなひどいのは見たことないわ
思った通りだ
どうすればいい?
ああ、おしゃべりするのは今すぐやめたほうがいいわね
どのくらい?
うううう
今すぐやめて
やあおかえりなさい
シェルドン
どうしたの
今シェルドンの元を切除した
綺麗に撮らないとかえってひどくなるよ
そうね
話があるんだ
あらそれって話がある話がある
意味がわからないんだけど
それじゃあ話したいことって何なのかとにかく言ってみて
分かったああその話っていうのは僕らなんかすごいスピードで進んでるなと思って
それで
ちょっと怖いっていうか
そうよねでも怖いくらい楽しいでしょ
ああ
いつも怖いくらい楽しい
でもいいかい
僕にも感情がある
それでその感情を表現したって全然問題ないよね
もちろんあなたの気持ちを私に話して
分かったつまり僕が大事にしたいなって思うのは
僕らが自分に合ったペースで関係を進めて
それで
くそ忘れちゃったよ
ねえだったら私が自分の気持ちをあなたに言うわ
いいよ何なに?
え、今から?
いいでしょ?
食べたばっかだし、1時間後は?
水泳するわけじゃないのよあ、じゃあいい?
お腹痛くなんない?
ええ
やあはい
乾燥機に入れといた
ありがとうズボンはダメねやった
それでステファニーにうまく話せた?
まあそのある意味ではすごくうまくいった
彼女にペースを落としたいって言ったの?
いやはっきりとは
でもまあ自分の気持ち彼女に話した
そういいことね
それでどうなったの?
そうしたらその
なぜかテーマが変わった
セックスしたんでしょ
ああ ち
ょっと
何?
別に
それじゃあまあとにかくうまくいきそうなわけね
ああ 問題ない う
まくいくと思う まあなんとかね
もうしっかりしてレナード あなたにも自分の思い通りにことを運ぶ権利があるのよ
本当?
ええ、いつも女の人に会わせる必要はないの
ああ
何?
いや、ちょっと、
自分の人生振り返って
実は
怖いんだよね
もし彼女に出て行ってほしいって頼んだら捨てられないかってまあ、
そういうリスクはつきものよ
もしそうなるんだったら仕方ない
励みになるよ
それで
なんて言えばいいかな
さあね
逆に今まで相手がペース落としたいとき
なんて言われたあ
なたは好きだけどマークと試してみたい
確かにそれなら効果ありそう
すっかり邪魔しちゃった何言いかけてたの
すっかり忘れてた
ねえステファニー聞いてくれ
君のことは好きだ
ああやだあのセリフが始まった
あのセリフって
君のことは大好きだ
けどちょっと距離を置いてペースを落としたいんだ
自分の時間も欲しいからね
で私はかように電話するけどあなたは電話してこない
でまた電話しても返してくれなくて
で偶然カフェで会うとあなたは留守電の調子がずっと悪かったっていうふりして
私は嘘だと知りながら気にしてないふりをするの
内心死にそうだけどね
違う
何言ってんだ僕は別にそんなことを言おうとしてたわけじゃなくてただこう言いたかった
君が大好きだ
よかった私もあなたが大好きだから
最高
やあ
よう
いいセーターだ
ステファニーが選んだ面白いだろ
でっかい鳥がくっついてるけど
そこが面白いとこ
寝室のカーテンも新しくするんだ
掛け布団カバーとベッドスカートもね
ベッドスカートって何か知らないけど
知ってても欲しくないのは確か
でも距離置きたいって切り出すと
彼女泣き出してセックスになる
羨ましい僕は泣いて引き止める方だ
うまく話せないんならメール送ったらどうだ
それって男らしくないだろ
ああ軽蔑されんだろうな
確かに
でもそんなセーター着てるのもどうなの
だよな
僕らの関係をうまく生かせるためにも
君は自分の家に帰ったほうがいい
よし終
わったよくやった
ああよくやった
もうセックスできないだろ
ああできるみたい
どうしたの
喉が炎症を起こしていて喋れない
それで?
ハーブティーを切らしているんだけど分けてもらえない
待って見てくるから
おっぱいもらえるとすごく助かる
おっぱい?
いっぱい
ご視聴ありがとうございました